Repository: Sudomemo/sudomemo-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/discordbot.po
Languages: ja_jp

# BOOST_TICKET_SUCCESS
source: %s gotta Nitro Booster Ticket, it gotta month of Sudomemo Plus and epic trophy. Awooga!
ja_jp: %sには1ヵ月間のスドメモプラス利用権と特別なトロフィーを交換できるニトロブースターチケットがプレゼントされました。やったぁ！

# DISCORD_LINKING_GET_STARTED
source: Please visit %s to get started!
ja_jp: %s を確認してください！

# DISCORD_LINKING_REQUIRED
source: Yous gots to link ur Sudomemo account to does dat!!
ja_jp: スドメモアカウントを紐付けする必要があります。

# DISCORD_LINKING_SUCCESS
source: Ur account got linked all good! Yay! :D
ja_jp: アカウントの紐付けに成功しました！

# DISCORD_LINKING_UNLINKED
source: Ur link between ur Discord n' Sudomemo account got done removed!
ja_jp: あなたのDiscordアカウントとスドメモアカウントの紐付けは既に解除されています。

# DISCORD_LINKING_UNLINK_NOT_LINKED_YET
source: Ur Discord account ain't linked to a Sudomemo account.
ja_jp: あなたのDiscordアカウントはスドメモアカウントに紐付けされていません。

# MUSICMATCH_INVALID_MODE
source: Invalid mode - must be one of %s
ja_jp: 無効なmodeです。%sのうちどれか1つを選択してください

# MUSICMATCH_MOVIE_COUNT_PLURAL
source: %d Flipnotes
ja_jp: %d作品

# MUSICMATCH_MOVIE_COUNT_SINGULAR
source: %d Flipnote
ja_jp: %d作品

# MUSICMATCH_NO_RESULTS
source: I don find nottin for that. oopsie! :(
ja_jp: 該当するものは見つかりませんでした。すみません！

# MUSICMATCH_RESULT_HEADER_GT_MAX
source: Top %d results:
ja_jp: 検索上位%d件：

# MUSICMATCH_RESULT_HEADER_LT_MAX
source: %d result(s):
ja_jp: 検索結果 %d件：

# MUSICMATCH_TITLE_BY_ARTIST
source: %s by %s
ja_jp: %s / %s

# PATRON_TICKET_SUCCESS
source: You gotta a %s Sudomemo Patron Ticket!
ja_jp: %sスドメモパトロンチケットを受け取りました！

# REJECT_ACCOUNT_ALREADY_LINKED
source: you alredy linked ur Sudomemo account silly!
ja_jp: 既にスドメモアカウントと紐付けされています！

# REJECT_BOOST_TICKET_COOLDOWN
source: you alredy been gived a Nitro Booster ticket this month silly! (%s)
ja_jp: すでに今月のニトロブースターチケットをもらっています！(%s)

# REJECT_FSID_ENOENT
source: I didnt find nobody with dat Flipnote ID on Sudomemo.
ja_jp: このうごメモIDに該当するユーザーはスドメモ上では見つかりませんでした。

# REJECT_GENERIC_ERROR
source: I ran into an wall- I mean problem trying to do dat. sry! :((
ja_jp: 検索を試みましたが問題が発生しました。すみません！

# REJECT_INVALID_FSID
source: Dat aint a proper Flipnote ID!
ja_jp: 無効なうごメモIDです！

# REJECT_INVALID_LINK_TOKEN
source: That is not a valid link token! Please visit %s to get started!
ja_jp: 無効な紐付けトークンです！ %s を確認してください！

# REJECT_LINK_TOKEN_ENOENT
source: The link token you provided is expired or does not exist.
ja_jp: 入力されたトークンは有効期限切れ、または存在しません。

# REJECT_NOT_NITRO_BOOSTER
source: You gotta be a Sudomemo Nitro Booster to do dat silly!!
ja_jp: 使用するにはスドメモニトロブースターになる必要があります！

# REJECT_NOT_PATRON
source: Yous gotta to be a Sudomemo Patron to do dat silly!!
ja_jp: 使用するにはスドメモパトロンになる必要があります！

# REJECT_PATRON_TICKET_COOLDOWN
source: You aredy got ur Patron ticket for dis month!
ja_jp: 今月はパトロンチケットをもう受け取っています！

# REJECT_USER_ENOENT
source: I didnt find dat user on Sudomemo.
ja_jp: このユーザーはスドメモでは見つかりませんでした。

# UNLINKED_COMMAND_TIP
source: Link your Sudomemo account with
ja_jp: 次のコマンドを使ってスドメモのアカウントをリンクできます:

source: Usage
ja_jp: 使い方

# USAGE_INTRO
source: usage: .sudo ... commands:
ja_jp: 使い方: .sudo ... コマンド:

# USAGE_draw
source: draw Draw a Regular Ticket and see if you win a prize!
ja_jp: draw レギュラーチケットを引くことができます。何が出るかはお楽しみに！

# USAGE_link
source: link Link your Sudomemo account to Discord
ja_jp: link スドメモアカウントとDiscordアカウントを紐付けします。

# USAGE_musicmatch
source: mm, musicmatch <mode> <query> Search Sudomemo MusicMatch <mode>: song, artist, genre <query>: What you're searching for
ja_jp: mm, musicmatch <mode> <query> スドメモMusicMatchで探す <mode>: song, artist, genre <query>: 検索対象名

# USAGE_nitro_plus
source: nitro_plus <FSID|self> Give Nitro Booster ticket (1 month of Sudomemo Plus and a Trophy). <FSID>: Flipnote Studio ID
ja_jp: nitro_plus <FSID|self> ニトロブースターチケット (1ヵ月間のスドメモプラスとトロフィー)をプレゼント。 <FSID>: うごメモID

# USAGE_patron_plus
source: patron_plus Claim monthly Patreon Ticket
ja_jp: patron_plus 一ヶ月につきパトロンチケットを受け取れます。

# USER_INFORMATION_WAS_UPDATED
source: Ur info and stuffs got updated!! :D
ja_jp: 情報の更新が完了しました。
